you put Olga on the same level as Rocío
pones Al mismo nivel a Olga que a Rocío
Flores in terms of your disappointment or
flores en cuanto a decepción tuya o a
those feelings that you may have
esos sentimientos que puedas tener
inside, face what people don't know or you
dentro de cara lo que la gente no sepa o
know what I want to tell you not the same no no no no no no no
sabes lo que te quiero decir no lo mismo
no for me
no no no no no no no para mí
for me much worse Olga Ah man she has
para mí muchísimo peor Olga Ah hombre ha
had affection I don't think so no I have lived
tenido cariño no creo no yo he convivido
with her and my heart hurts from
con ella y a mí me duele el corazón de
what has happened with Rocío because you think
lo que ha pasado con Rocío porque crees
that yes you think it can't be fixed
que sí crees que no tiene arreglo
man on television I publicly remember
hombre en televisión yo me acuerdo
the goldeney congress last year
del congreso del goldeney del año pasado
I said it I said I think they appreciate each other
yo lo dije dije yo creo que se aprecian
more than people think because I saw
más de lo que la gente cree porque yo vi
from your part yes it's true it's that I said it
por tu parte sí es verdad es que lo dije
or so then like I
o sea entonces como que
have loved this family so much
a esta familia la he querido muchísimo
to get into something like this imagine and how much
para meterme en algo así imagínate y lo
I can love these people and it's that I
que yo puedo querer a estas personas y
don't want to say more because I
es que no quiero decir más porque me
start to cry because I miss them so much
pongo a llorar porque los echo muchísimo
because in the end you don't break
de menos porque al final no rompes el
time since you are not with them eh But
tiempo ya que no estás con ellos eh Pero
why do you miss them is more
por qué les echas de menos es más
dependency more like
dependencia más tipo dependencia
emotional dependency more than because if in the end you
emocional más que porque si al final
are relating that you have  done so much
está relatando que se te ha hecho tanto
damage missing something that isn't
daño echar de menos algo que no es
healthy isn't healthy I mean I don't
saludable no es sano O sea no
miss everything I
echo de menos todo
miss the person even if they
echo de menos a la persona aunque te
hurt you things are like that I wish it
haya hecho daño las cosas son así Ojalá
were that easy to
fuese tan fácil
take things away from you like that and I miss
quitarte las cosas así y echo de menos a
the family that I was with him I
la familia con la que yo estaba con él
love them so much and for me they were
que los quiero muchísimo y para mí eran
the best and the things I've missed so much it
lo mejor y los hechos muchísimo de menos
makes me want to cry because no Well
me dan ganas de llorar porque no Bueno
but it's crying out of emotion of Well it's not
pero es llorar de emoción de Bueno no es
bad as long as it's not crying because
malo mientras que no sea llorar porque
you're hurting but in the end I've been
tú estás haciendo daño pero al final
through all this time
llevo todo este tiempo
that you've also experienced many
que también Has vivido muchas cosas
good things very good things no and I adore the
buenas muy buenas no y yo adoro a las
other two people that we were with
otras dos personas con las que estábamos
for me it's really difficult the situation of
para mí es muy [__] la situación de
coming home alone to
venirme solo la casa
bear
aguantar
the pressure of the judgment It opens things that
la presión del juicio Abre cosas que a
I've never faced
las que yo no me he enfrentado nunca
And on top of that doing it alone and with a family of
Y encima hacerlo sola y con una familia
mine disappointed
mía decepcionada
with me and
conmigo y con él
with him they won't want him no way I can imagine it
con él no lo querrán ni ve no me imagino
even freaks me out let's see I
es que me da hasta me da cosa a ver yo
'm human [ __ ] I don't like to see or
soy humano [__] No me gusta ver a
hear anyone like that and in the end and that I
escuchar a nadie así y al final y que yo
sometimes we've made jokes here about
a veces hemos hecho aquí bromas de
Camila chuza  And such But it's a joke
Camila chuza Y tal Pero que es en broma
And such But I suppose that she is
Y tal Pero Que supongo que sea ella sea
one of your greatest supports not with all
uno de tus mayores apoyos no con todo
this man it's that I if
esto hombre es que yo
I have not been my mother I
sí yo no he llegado a estar mi madre yo
would have done something very big Yeah eh
hubiese hecho algo muy gordo Ya eh
You think I would have arrived You think I would have
Tú crees que hubiera llegado Tú crees
arrived so much I have been
que hubiera llegado tanto
very bad
he estado muy mal
and I am bad but I have been
y estoy mal pero he estado
and to the one who has had, I mean
y al que ha tenido
who has not had a bad time in a
o sea quién no ha pasado mal en una
love story add to that
historia de amor súmale encima una
media pressure add to that the haters add to that
presión mediática súmale los haters
me if not I mean I feel the year that I have
yo si no O sea yo siento el año que le
given my mother I will feel it all my
he dado a mi madre lo sentiré toda mi
life
vida
But well now I am trying hard to
Pero bueno ahora estoy esforzándome por
get ahead and I am paying attention to
salir adelante y estoy haciendo caso en
everything that the people who love me tell me
todo lo que me dicen las personas que me
and I am at zero contact again
y estoy a contacto cero otra vez
zero contact what do you mean nothing
el contacto cero qué te refieres nada
with Antonio David and everything that has to
que con Antonio David y todo lo que
do with that story
tenga que ver con esa historia vínculo
zero bond no stones gray zero contact very
cero no piedras gris contacto cero muy
aware of for example yesterday you said that it
pendiente de por ejemplo ayer dijiste
is something that I knew because I
que es una cosa que yo sabía porque te
know you and we have spoken many times
conozco y hemos hablado muchas veces
that you start looking your name up on
que te pones a buscar tu nombre en
Google every day I mean I don't think they
Google todos los días o sea eso no creo
recommended that to you right quite
que te lo hayan recomendado verdad todo
the opposite
lo contrario
so zero contact
entonces contacto cero
yes but with so much direct because in the
Sí pero con tanto directo porque al
end if you are pending everything for
final si estás pendiente de todo por
someone in common
alguien en común
someone common you
alguien común
maintain a communication with that
mantengas una comunicación con esa
person because you want to forget about
persona porque quieres ya olvidarte de
that person and turn the page. So it is
esa persona y pasar página Entonces es
very difficult to turn the page
muy difícil pasar página
if you do not end up
si no acabas
saying the two public figures that you
diciendo los dos personajes públicos que
are in Boca all over the world every
estáis en Boca de todo el mundo todos
day it is also complicated what
los días también es complicado lo que
happens is that
pasa es que
For some reason it makes me laugh a lot because there are
Por algo me hace mucha gracia porque hay
many people who say that they have
mucha gente que dice que me han hecho
hurt me a lot with comments like there is no
mucho daño con comentarios como que no
pilot in my house no that there is no
hay un piloto en mi casa no que no hay
pilot up cucú that there is no pilot
un piloto arriba cucú que no hay piloto
who drives making fun
quien conduce haciendo gracia
no maracas they have put some drawings there it
no unas maracas te han puesto ahí unos
is that he is a scoundrel but well
es que es un Sinvergüenza pero bueno
many people wonder why he did not leave
mucha gente se pregunta por qué no dejó
social networks in fact the first
las redes sociales de hecho la primera
time I went to the psychologist the first thing he
vez que fui al psicólogo lo primero que
told me in this last stage is why I did
me dijo en esta última etapa es porque
not leave social networks Because all
no dejaba las redes sociales Porque todo
that came to him was that they have told me they have
lo que le venía era es que me han dicho
done whatever people have to
lo han hecho lo que sea la gente tiene
know that they have fired me with
que saber que yo me han despedido con
one hand in front and the other behind
una mano delante otra detrás
and that's it there is no
y ya está
more I have not taken out a single Euro
no hay más No he sacado ningún Euro
I want to tell you no money in these
quiero deciros ningún dinero en estos
two years where I can feel
dos años donde yo pueda sentirme
financially protected not a single Euro  what do I
protegida económicamente ni un euro qué
mean by this that I had to
quiero decir con esto que tenía que
leave my apartment and go back home with my
dejar mi piso y volver a casa con mi
mom and Manolito and Tomás Who
madre y con Manolito y con Tomás Quién
is Manolito nothing happens nothing happens
es Manolito no pasa nada no pasa nada
but imagine if after all this
pero imaginaros si después de todo este
time I also lose my independence
tiempo también pierdo mi independencia
then you see the coincidence or luck or
entonces vio la casualidad o la suerte o
let's call it x that at the same time that they
llamémosle x que a la vez que me
fired me they made the followers
despidieron hicieron los seguidores
and at the same time that they did this the
y a la vez que hicieron así los
followers made the brands did
seguidores hicieron las marcas hicieron
such And now I can say that I live super
tal Y ahora puedo decir que vivo súper
well thanks to Instagram
bien gracias a Instagram
a question you how much I have always been
una pregunta tú cuánto siempre he tenido
curious I know it's a lot but some of
curiosidad sé que es mucho pero unas
your stories for example how much
historias tuyas por ejemplo cuánto
reach can they have because of course there are
alcance pueden tener porque claro hay
people who say Marta I have given you what you
gente que dice Marta te he dado lo que
are looking for also
estás buscando también
how many views
cuántas visualizaciones
and it's like let's see one thing that I have
y es como a ver yo una cosa que no he
never denied that
negado nunca que
for better or for worse but what
para bien o para mal pero lo que está
Marta is talking about when there is an
hablando Marta cuando hay una polémica
interesting controversy I want to say one thing
interesante Yo quiero decir una cosa
Marta is that I am a bit I have a
Marta es que estoy un poco tengo una
duality right now I don't know if it's because I am I
dualidad ahora mismo no sé si es porque
consider myself quite empathetic And I
soy Me considero bastante empática Y
am like listening to her and such And I think it's
estoy como escuchandola y tal Y creo que
the time in all this time that I am more
es la vez en todo este tiempo que más
sensible more I don't know I am even calm
sensata más No sé estoy hasta en calma
because the other times  I see you that
porque las otras veces que te veo que
we have talked for whatever reason because there
hemos hablado por lo que sea porque
may be differences because
puede existir diferencias porque a ti te
this bothers you and that bothers me but I see you
molesta esto a mí lo otro pero te veo
so sensible that I am at peace
tan sensata que estoy como en paz
listening to you and I don't know if it's that I don't know You have
escuchándote y no sé si es que no sé Ha
reflected on something or you are on another brand that
reflexionado algo o estás otra marca que
we don't know either it's that I don't know I
desconocemos también es que no lo sé
am like surprised because
estoy como sorprendida pues
positively
positivamente
I The day that I received the
yo El día que me llegó la carta de
dismissal letter I felt relief
despido sentí alivio
and after having gotten rid of all that
y después de haberme quitado de todo eso
relief not because I stopped working in
alivio no porque dejara de trabajar en
what I am passionate about but relief for everything
lo que me apasiona sino alivio por todo
that was happening around me and
lo que estaba pasando a mi alrededor y
facing that at work was
enfrentarme a eso en el trabajo era
very hard very hard I didn't tell anyone
durísimo durísimo no se lo decía a nadie
and in the end I have fallen so very low I have been so
y al final he caído tan tan abajo he
low they have been so
estado tan abajo han estado tan
worried about me in my family I have
preocupados por mí en mi familia he
seen
visto
everything so dark or I mean really so
todo tan oscuro o sea de verdad tan
dark that in the end it has reached a point where I have
oscuro que al final ha llegado un punto
said I cannot die
en el que he dicho yo no me puedo morir
because of this I mean I cannot let my life
por esto O sea yo no puedo que mi vida
end now because of this because I am
se acabe ahora por esto porque estoy
convinced that I will overcome
convencida que voy a sobreponerme de
everything but I have felt like dying and
todo pero he tenido ganas de morirme y
when one already feels like dying
cuando una ya tiene ganas de morirse
when a person gets up for the
cuando una persona se levanta por las
mornings and you feel like dying your
mañanas y tiene ganas de morirse
brain is not going well
el cerebro no te está yendo bien
and you have to stop and reflect if
y que tienes que parar y reflexionar si
what is happening to you is a result of the
lo que te está pasando es fruto de de la
life you are leading
vida que estás llevando
then of course
entonces claro
I say this because I
yo Esto lo digo porque
expose my life on networks and I tell many
expongo mi vida en redes y cuento muchas
things because I believe that people have to
cosas porque creo que la gente tiene que
know that everything is not a joke, I mean
saber que todo No es cachondeo o sea yo
when I have uploaded a video crying it is
cuando he subido un vídeo llorando es
because I was crying when I have uploaded
porque estaba llorando cuando he subido
a video going crazy it is because I was going
un vídeo desquiciada es porque estaba
crazy
desquiciada
And if I have published a book it is because I am
Y si yo he sacado un libro es porque me
reading that book and if
estoy leyendo ese libro y si ha abierto
Antonio David has opened the house after all the mess that has
la casa Antonio David después de toda la
happened and I have been with him for three
que se ha liado y he estado con el tres
days at my house it is because I was
días en mi casa es porque estaba
in love and one thing that the psychologist has told me that
enamorada y una cosa que me ha dicho el
is super important is that
psicólogo que es súper importante es que
I do not have to be judging myself all the
yo no tengo que estar juzgándome todo el
time if I am doing right or wrong, that
rato si hago bien o mal que ya bastante
others have judged me enough I mean I
me han juzgado a los demás
do what I feel at that
o sea yo hago lo que siento en ese
moment and the only one I have to be
momento y a la única que tengo que
accountable to is myself that I have lost
rendir cuentas es a mí que lo he perdido
everything I have lost everything everything but I do not
todo lo he perdido todo todo pero yo no
want to be reminded of all the
quiero que se me esté recordando todo el
time
rato
because
porque
bad well who knows  Who knows, maybe
malo bien quién lo sabe quién lo sabe a
this means that last
lo mejor Esto hace que pasado
September I'll be presenting a program
septiembre esté presentando un programa
on Antena 3 in two years
pongamos en Antena 3 dentro de dos años
or that I might suddenly meet an
o que de repente conozca una persona
incredible person, I don't know, but
increíble es que no lo sé pero hoy por
today, obviously, I
hoy evidentemente
feel like I've lost everything
siento que he perdido todo
and I feel that for my family, for
y siento que por mi familia y por mí
myself, for my professional ego, and for my
misma y por mi ego profesional y por mi
personal ego. I can't let myself die in
ego personal No puedo dejarme morir en
grief, not physically. Of course
la pena ni físicamente Por supuesto que
not, not me, what
no no a mí lo que me a mí lo que me
surprises me, but it's not a criticism, but
sorprende pero no es una crítica sino
being like this because I understand what you
que estando así porque yo entiendo lo
're saying, you sometimes have that strength
que dices tengas a veces como esa fuerza
to be such a guerrilla on
para ser tan guerrillera en redes
social media, I mean, it's not a criticism, it's an outlet, it's that
sociales o sea no es una crítica salida
for me, the networks, just as they
es que para mí las redes al igual que me
've crushed me, they've
han machacado
destroyed my head, it's
se han destrozado la cabeza
been my escape route. Without social media, I
ha sido mi vía de escape Yo sin redes
would be completely
sociales estaría completamente
silenced on all levels, that is to say,
silenciada en todos los niveles es decir
people could say whatever they wanted about me,
que la gente podría decir de mí lo que
I couldn't refute what's
quisiera yo no podría rebatirles lo que
happened to me, and with Diego Arrabal. If I
me ha pasado y con Diego arrabal Si yo
didn't have an Instagram with 200,000
no tuviese un Instagram con 200.000
people,
personas
I wouldn't be able to refute him, but the thing
yo no podría rebatirle pero es que lo de
about this issue that  you have had with him
lo de este tema que tú has tenido con el
with the youtuber is that I do not believe that it should have
con el youtuber es que no creo yo ni que
transcended that
tenía que haber transcendido a eso
because it is simply an argument that has
porque es simplemente una discusión que
existed all his life that he is a
ha existido toda la vida que es un
professional is supposed to be giving
profesional se supone dando
Giving information and the character there are
Dando una información y el personaje hay
times that he denies it there are times that he
veces que te lo desmiente hay veces que
confirms it okay for example in the
te lo confirma vale por ejemplo en el
case of Belén Esteban Belén Esteban
caso de Belén Esteban Belén Esteban
has also denied the news
también le han desmentido la noticia
also denied the information and
también la desmentió la información y no
has not put there a thumbnail of Belén
ha puesto ahí una miniatura de Belén
Esteban nor has he had the same ways
Esteban ni ha tenido las mismas formas
with Belén Esteban
con Belén Esteban
minimally with
mínimamente con
everything How to confront people like that well that
todo lo Cómo confrontar a personas así
is the prize that I take home
pues ese es el premio que me llevo yo
tonight you know I mean I have
esta noche sabes o sea yo tengo
many messages from people of
muchísimos mensajes de personas de
kids from the mother of the child so
chavalillos de la mamá del niño de tal
that in the end we believe that because 300
que al final nos creemos que porque 300
people turn against you you
personas se pongan en tu contra te
have to
tienes que